Draken-kun... senin idam mahkumu olduğundan habersizdim.
Ne oldu? Neden birini öldürmek istersin ki?
Eğer hayatımı gerçekten yeniden yaşayabilseydim...
Kisaki'yi öldürmek zorunda kalırdım!
Naoto... Kisaki denen adam da kim?
Kisaki Tetta...
Şu an Tokyo Manji Çetesi'nin en önemli isimlerinden biri,
ve fiilen çetenin lideri.
Kız kardeşimi sürekli öldürten kişi kesin o.
Polis olarak onu araştırmak için elimizden geleni yapıyoruz,
ama hiçbir ipucumuz bile yok.
Naoto...
Yapabileceğimiz tek bir şey var.
Toman'ın lideri olacağım.
Toman'ın lideri olursam, Kisaki'yi durdurabilirim,
ve Draken'i, Mikey'yi, Hina'yı da dahil herkesi koruyabilirim.
Şu ana kadar yaptıklarımız işe yaramayacak.
Köküne inmeliyiz!
Tamam.
Sana inanacağım.
Evet.
Sonunda oluyor.
Hadi gidelim, Takemitchy.
Yeni 3. Birim Kaptanı'nı resmen karşılama zamanı!
Ha?!
İyi akşamlar, efendim!
Tokyo Manji Çetesi'nin yeni 3. Birim Kaptanı'nı resmen atayacağız.
Yeni 3. Birim Kaptanı mı atanacak?
Acaba kim seçilecek?
Peh-yan mı?
Olacak iş değil.
Draken-kun'a saldıran adamı kaptan yaparlar mı hiç?
Mümkün değil.
O zaman kim?
Ben mi?
Hadi canım!
Gelmediler mi?
Bekle, yoksa...
Yok, olamaz herhalde.
3. Birim Kaptanı! Öne çık!
Ha?
Mikey-kun beni mi çağırıyor?
Kim bu?
Bilmem.
Hadi gidelim.
Emredersiniz.
Çekilin!
Bu yeni 3. Bölük Kaptanı mı?
Büyük olan mı, küçük olan mı?
Tabii ki ben değilim.
Ha?
Onu daha önce görmüştüm. Kimdi bu ya?
Neyin peşinde bu?
Ciddi olamaz!
Komutana sırtını dönmüş oturuyor!
Senin sorunun ne?!
Kim olduğunu sanıyorsun sen?!
Hey, bize hiçbir şey söylemeyecek mi?
Bu herifin derdi ne ya?
Dinleyin! Arkamda oturan kişi,
yeni 3. Bölük Kaptanı, Kisaki Tetta!
3. Bölük Kaptanı
Kisaki Tetta
Korkuyorum. Kisaki'den... dehşete düştüm.
Kisaki'yi öldürmek zorunda kalacağım!
Kisaki her şeyin arkasında.
Bu Kisaki mi?!
Karşımda birden çıkacağını
hiç beklemiyordum!
Ne yapmalıyım?
Ne yapacağım?!
Onu daha önce görmüştüm!
Moebius'tan değil mi bu?
Moebius'tan Kisaki mi?!
Moebius'tan biri neden burada?!
Defol git, Moebius!
Evet! Siktir git!
Defol! Defol!
Defol! Defol! Defol! Defol!
Kesin! Mikey'nin kararına itirazı olan varsa, gelsin!
Eninde sonunda Valhalla ile
çatışacağız.
Yeni Valhalla o kadar büyük ki
Moebius'un yanında hiç kalır!
Onları yenmek için Toman'ın da büyümesi lazım!
Kisaki Tetta, bizim nesli Moebius üzerinden kontrol altında tuttu.
Valhalla ile savaşacaksak Kisaki'ye ihtiyacımız var!
3. Bölük Kaptanı, Kisaki Tetta'dır!
Bunu unutmayın!
3. Bölük Kaptanı atama töreni burada sona ermiştir!
Kahretsin! Bu olabilecek en kötü sonuç!
Kisaki sadece Toman'da değil, bir de 3. Bölük Kaptanı oldu!
Komutanım!
Teşekkür ederim, efendim!
Evet.
Komutanımız da neyin kafasını yaşıyor?
Hadi gidelim.
Emredersiniz!
Kahretsin!
Bu demek oluyor ki Hina...
Ne yapıyorsun sen, Takemitchy?!
Hey, bu ne yapıyor böyle?
Vay anasını.
Üst yönetim tarafından öldürülecek bu!
Hey! Sen de kimsin ya?!
Hassiktir. Şimdi yandık.
Toman'da bile değilsin, ne işin var burada?!
Töreni mahvetmeye mi çalışıyorsun?!
Draken-kun...
B-Ben öyle bir şey...
Ne düşünüyorsun sen, Takemitchy?!
Hey...
Mikey'nin yüzüne çamur mu atıyorsun?
H-Hayır, beyler...
Ben... Ben...
Yo, ne oluyor burada?
Eğlenceliye benziyor!
Baji...
Hey, şu anda burada olamazsın.
Ha? Baji? Kim bu?
Kes şunu, Baji.
Bırak beni, Mitsuya. Seni öldüreceğim.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Mikey!
Burada ne yapıyorsun, Baji?
Belli bir iç çatışma yüzünden toplantılarımıza katılamıyorsun, hatırladın mı?
Az önce bir salakla kavga ettim.
Nihayet o kıymetli toplantını mahvettiğim için kovulacak mıyım?
Ne? Bu adam ne diyor böyle?
Baji...
Valhalla'ya gidiyorum.
Mikey, baş belası istemiyorsun değil mi?
Baji!
Ben gidip istifa edeyim.
Bugünden itibaren, eski 1. Birim Kaptanı Baji Keisuke, Toman'ın düşmanıdır.
1. Birim Kaptanı mı?!
Görünüşe göre Toman'ın hali içler acısı.
Baji...
Endişelenme, Mikey.
Onun karakteri böyle.
Evet.
Hey, Takemitchy.
Ya yüzün ya da karnın. Birini seç.
Ha? Ne için?
Şahsen yüzünü öneririm.
Hangisi olacak?
Ş-Şey, karnım o zaman?
Karnını kasıverdin, değil mi?
Ah!
Of...
Ah, doğru. Kisaki bana yumruk attı...
Neden ona yumruk attım ki?
Kisaki, 3. Birim Kaptanı...
Toman'ın başına geçeceğimi söylemiştim,
ama bu muhtemelen imkansız.
Ha?
Uyandın mı?
M-Mikey-kun?
Mikey-kun burada ne yapıyor?
Takemitchy, Kisaki'den hoşlanmıyor musun?
Ha?
Şey, ben...
Örgütünü büyütmeye çalışmak gerçekten zor iş.
Yeni kan getiriyorsun, sonra bazıları ayrılıyor.
Hayalime giden yol hâlâ çok uzun.
Mikey-kun...
Senden bir ricam var, Takemitchy.
Tabii.
Çocukluğumdan beri tanıdığım biri var.
Öyle mi?
Sadece komşuyduk, yani çok yakın falan değildik.
Mikey-kun'un çocukluk arkadaşı...
Bayağı manyak biri olmalı.
Hep benimle kavga çıkarırdı,
ben de her seferinde onu yerdim.
Seninle sürekli kavga mı ediyormuş?
Bayağı salak olmalı.
Evet.
Daha önce seni yumruklayan adam o.
Aslında iki farklı kişi yumruk attı... Hangisiydi?
1. Bölük Kaptanı...
Baji Keisuke.
Çok anlaşılmaz biri, değil mi?
Evet... Hâlâ neden beni yumrukladığını anlamadım.
Hep böyleydi zaten.
Yorgun olduğu için yoldan geçen birini yumruklardı.
Aç olduğu için bir arabayı ateşe verdi.
A-Anladım...
Bu "anlaşılmaz"ın da ötesinde bir şey.
Neyse, işte böyle biri,
ve Toman'ın kurucu üyelerinden biri.
Kurucu üyeler mi?
Toman...
ben ortaokul birinci sınıftayken kuruldu,
Draken, Mitsuya, Pah-chin, Baji ve benim tarafımdan.
Yani beşiniz mi?
Evet.
Bir araya gelip bu takımı kurduk.
Musashi Tapınağı
Takemitchy, Baji'yi Valhalla'dan benim için geri getir.
Onu gerçekten seviyorum, anlıyor musun?
Bunu benim için yapar mısın?
Tabii! İstediğin buysa, elbette!
Ama... karşılığında bir şey isteyebilir miyim?
Ne?
Kisaki...
Kisaki'yi Toman'dan kovmanı istiyorum.
Ne?
Neden onun gibi birini Toman'a aldın?
Sebebini açıklayamam ama o kötü haber!
O... Kisaki'nin...
Gelecekte Toman'ı mahvedecek!
Ne kadar anlatırsam anlatayım anlamayacak ama denemek zorundayım!
Tamam.
Ha? Cidden mi?!
Yakında Valhalla ile karşı karşıya geleceğiz.
Ondan önce Baji'yi geri getir.
Bana Kisaki'den daha faydalı olduğunu kanıtla.
Kisaki'nin kötü biri olduğunu biliyorum.
Ama aynı zamanda güçlü olduğunu da biliyorum.
Toman'ın gelecekte Kisaki'nin gücüne ihtiyacı olacak.
Benim için çalış, Takemitchy.
Bu teklifi sen getirdin. Eğer başarısız olursan,
Seni öldürürüm.
Mitsuya!
Ne kadar dinleyeceksin?
Çık gel. Aptal gümüş saçının görüntüsü durmadan gözüme çarpıyor.
Hah, yakalandım sanırım.
Tuvaleti arıyordum, sonra sizi duydum.
Mitsuya-kun...
Hey, tam zamanında.
Mitsuya, Takemitchy'yi 2. Bölüğüne alıyorum.
Ne?
Ha?!
Takemitchy.
Bugünden itibaren resmen Toman üyesisin.
Hoş geldin♥
Kabul ettiğiniz için teşekkürler!
Neden dinledim ki?
Geri dönmeliyiz.
Evet.
Önce bu kanı yıkamalıyım. Siz gidin.
Düşünüyorum da...
Zaten Toman üyesi bile değildim.
Naoto'ya Toman'ın lideri olacağımı söylediğim için şimdi çok utanıyorum.
Ama...
Bir ipucu buldum, Naoto!
Baji-kun'u geri getirebildiğim sürece,
Kisaki'yi Toman'dan atabilirim.
Ha?
Baji-kun neden Toman'dan ayrıldı ki?
Bir muska mı?
Biri mi düşürdü?
Bu da ne? Bir fotoğraf mı?
Mikey-kun ve Draken-kun!
Çok küçüklermiş!
Mitsuya-kun ve Pah-chin-kun da orada.
Baji-kun...
Bunlar kurucu üyeler mi?
Sanırım çok önemli bir şey buldum.
Bir, iki, üç, dört, beş...
Altı kişi var.
Kurucu üyeler beş kişi değil miydi?
Baji-kun'a çok yakın duran bu adam da kim?
Boynunda dövme var. Kim bu?
Uzun zaman oldu...
Kazutora.